跟可芙拉的戰鬥
再次讓悟空啟動了無我的極境
他的身體自然作出反應
閃避所有的攻擊
到了這地步
我要把所有的力量
對你全力一擊
可是被悟空刺激的可芙拉
也進化了力量
雙方力量不斷成長的對決
雖然以悟空獲勝為結束
但是悟空再次耗盡了體力
愛的大決戰
人造人VS第2宇宙
爸爸果然真的好厲害
竟然能夠打倒那個可芙拉
不妙 老孫現在不能防備
悟飯 我們去幫他
是
格古洛這傢伙
你們兩個
繼續剛才未完的
勝負還沒定呢
這次一定要把你打下去
非打不可嗎
薩歐那魯 皮利那
你們一定要贏
因為如果你們輸了
這個第6宇宙就消失了
所以啊
你們也給我更認真的加油
這倒不用擔心
贏的會是我們
上吧
竟然特地送上來挨打
我當你的對手
就表示你要倒楣了
真是廢話一堆的傢伙
給我閉嘴 快點來打吧
只會逞強而已
那好吧 讓你見識看看
之前封印的力量
現在正是解放的時候
模式切換
怒濤的戰鬥模式
變身完成
戰鬥模式下的我
可以用平常的300倍力量
來攻擊
來吧 從哪打過來都行
格古洛行的話我也可以
只要變成潛意識
身體就自己會動
如果你不打過來的話
就要換我進攻了
比達現在落居下風了
防守 快給我防守
為甚麼比達他不防守呢
這會不會是他的作戰計劃
難道是...
我想
比達他有可能
也想要藉此來學得無我極境呢
你說無我極境嗎
最後一擊
算了...
你這傢伙也封印了力量嗎
看起來
比達目前
還是比較適合現在的方式呢
大家又開始打起來了
真是有趣啊
羅吉 我們也再次出動吧
一定要將愛獻給大家
打個片甲不留
等一下
里布里安 羅吉
佩蕾斯大人
我現在要告訴妳們
第2宇宙美麗的作戰方式
是 佩蕾斯大人
大家好像都被悟空的戰鬥
激發了鬥志呢
是啊
我們也上吧
妳的腳在痛嗎
讓我看看
沒問題啦 你不用擔心
讓我看一下吧
看樣子好像是瘀血了
治得好嗎
可以
我在守護小島的時候
常常會看到腳受傷的動物
所以這種急救我已經習慣了
家人受傷的時候也是這樣嗎
是啊
對了 我聽悟空說過
在這場大會贏得勝利之後
你想要一艘大型郵輪
跟家人一起環遊世界
是這樣嗎
聽起來真是不錯
一點都不像我的生活
每天要忙著照顧馬倫還有無限
如果無限的薪水再多一點的話
也許我就用不著那麼累了
好
已經可以了
暫時應該沒有問題
謝謝你
這樣應該可以上場了
但是 妳不要太勉強啊
打到變豬頭
她們要去孫悟空那裡
我們要快點了
好
沒想到你們突然都來了
愛總是發動奇襲攻擊
就是會突然而來的
真不愧是
我們第2宇宙的戰士們
實在太棒了
來吧
現在就用妳們的愛情
讓那個筋疲力盡的男子
休息一下吧
也要幫我出口氣啊
妳這傢伙
要五個人去對付
沒有力氣的悟空
這樣太卑鄙了吧
那又怎麼樣
那個男人
一定會是第2宇宙的威脅
我們第2宇宙為了要存活下來
怎麼可以放過這個好機會呢
羅吉 我們上吧
這正是要展示
我們愛情的時候呢
好啊 里布里安
準備覺悟吧...
是時候懲罰你了...
里布里安大人
羅吉大人
實在美麗啊
這份想念就獻給你們了
妳和...
我的
愛的交響曲...
甚麼 發生甚麼事情了
17號 18號
多謝你們了
這又沒有甚麼
請你們離開這裡
我們剛剛好不容易要獻上愛情的
請你們不要來多管閒事好嗎
這我倒是辦不到
因為絕對不可以
讓你們淘汰了悟空
可惡
里布里安
羅吉 這種時候不用慌張
愛本來就會伴隨著障礙
能夠克服障礙
這才叫做真正的愛
我們先獻愛情給那兩個人吧
大家看好孫悟空
別讓他逃走了
還有 最後要打倒他的可是我
交給我們吧...
里布里安
那傢伙就交給我來解決吧
他是淘汰卡昆莎的仇人
我一定要讓他深刻體會
失去愛的悲傷是甚麼感覺
那就拜託妳了 羅吉
為卡昆莎報仇
隨心所欲拳
愛之機關槍
真不愧是第2宇宙的女戰士們
不管是誰的攻擊都很強
看來不是簡單就能夠打倒的
如果體力能夠回復的話
那麼這傢伙該怎麼辦才好呢
甚麼怎麼辦呢
要我們看好他
可是三打一應該很輕鬆吧
里布里安說的話可以不聽嗎
因為波特拉耳環合體也失敗了
沒甚麼好成績可以拿出來
把這傢伙打下去 挽回名譽
讓里布里安大人
也對我們刮目相看
你們這些傢伙想跟我打
那我就來當你們的對手吧
笨蛋 快住手
你那種體力一定贏不了的
悟空快逃啊
那麼從哪邊打過來都行
好吧 該怎麼處理呢
隨心所欲
好厲害...
獻上我的愛吧
怎麼會打不到呢
我說妳這個人
不要只會逃走
堂堂正正跟我打一架啊
不然完全沒有氣氛
不好意思 我可不是來打架的
我可是來贏得比賽的
贏得比賽
我跟妳完全不一樣
我結了婚 也有個女兒
反正有很多原因啦
18號 加油
加油啊
加油 18號
難道 那個傢伙就是妳的老公
是又怎麼樣呢
真是不美麗
鼻子又不挺
妳到底在想甚麼東西
我們可是要把這份大愛
獻給全宇宙的
可是妳卻為了那個
沒有頭髮的小子而戰
像妳這種志向不高的人
還是快點退下吧
妳就是會輸給我這種
志向不高的人
妳還真敢說
太過分了
說我會輸這樣的話
就是一種對愛情的褻瀆
妳懂嗎
對愛不敬的妳就是一種邪惡
我現在要以愛為名
以正義的鐵鎚對妳狠狠一擊
別囉囉嗦嗦的 快點動手吧
不用妳說我也會動手的啦
做好覺悟吧
里布里安
我沒事的
我的愛可是有無限大呢
絕對不會輸
少女的突擊
好痛
愛的勝利
隨心所欲秘訣 重光斬破
里布里安 對不起
妳的對手是我才對
我求之不得
就讓我來打倒妳吧
愛是不會輸的
想要逃走嗎
在空中的話身體可是動不了的
特大號的愛就決定獻給妳吧
最大愛之加農炮
18號
爆炸吧
羅吉
最後一擊
第2宇宙戰士羅吉判定出局
你...你竟然敢這麼做
不過 還沒有結束
我不會輸給妳的
全宇宙還在等待我的愛情呢
我身上
可是擔負著
獻給全宇宙愛的使命呢
解除變身之後沒有力量的妳
還會剩下甚麼呢
就讓妳體會一下好了
抓到妳了
甚麼
我要抓到沒有愛的人
巨大愛情
出現了
里布里安的巨大愛情
來自地下的攻擊嗎
18號
這傢伙
大愛本來就是會產生的束縛
投降吧
妳現在已經沒有辦法
逃離我的愛了
各位 要開始了
加油 里布里安
加油 里布里安...
這個是大家的愛
謝謝你們
我完全收到大家熱烈的愛了
我的身體被愛包圍了
所謂的愛真是美妙
好美的Love Love 里布里安
好美啊
這個宇宙
竟然會有這麼美麗的人存在著
只要這個世界還有愛
我就會戰鬥
為了愛而戰
愛能拯救整個宇宙
邪惡啊 給我消失吧
我要在這裡解決妳
愛之拳
看來不行了
無限 對不起
18號
18號...
無限
你的告別就只有這樣嗎
這是最後了
巨大愛情竟然失敗了
為甚麼
沒有愛的人
怎麼會有這種力量呢
問我為甚麼
妳自己好好的想一想吧
17號
不好意思 我來晚了
剛才有點小問題
上吧
好
是我...輸了
布里安...
我們的少女
妳已經很努力了 布里安
第2宇宙愛的戰士里布里安
判定出局
愛...
太好了
18號 妳還是贏了
這就是愛的力量
最後無限
跟18號之間的愛的力量贏了
見識到你們的巨大愛情
感情好得讓人羨慕
真是可恨啊
你想死啊
真對不起 我得意忘形了
愛
說不定宇宙之中也許還存在著
我們所不知道的愛呢
還剩下三個人
拉邦拉 札布托 札羅因
就算你們不怎麼美麗
也沒有關係
絕對不能輸
佩蕾斯大人 我知道了
交給我們吧
我們會贏得勝利
失去女戰士的第2宇宙
賭上最後的生存機會
試圖挑戰悟空
悟空他到底能不能存活呢
距離比賽結束還有15分鐘
大家好 我是悟空
第2宇宙要開始大反擊了
我被關在強大的黑洞中
而陷入了危機
這時候
第6宇宙也開始進行全面攻擊
敵人帶著無限復原的能力來襲
笛子魔童和悟飯陷入絕境
第7宇宙面臨緊要關頭
下一集 龍珠超
悲劇加速 消失的宇宙
記得一定要看啊